Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu ada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah
untuk memecahbelahkan kekacauan purba seluas-luasnya♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Apa yang awak hidu?
Saya dapat menghidu Changgeng Agung ada di sini.
Saya mesti mempunyai dia sebagai Mentor saya.
Jumpa.
Saya masih tidak tahu Changgeng's
rupa sebenar,
tetapi selagi dia ada di sini,
Pedang Pregenesis
mesti ada di sini juga.
Elder Kuai Si,
sudah tiba masanya untuk bertindak.
Mentor, apa yang awak sedang lakukan?
Sentiasa gelisah.
Apa yang salah?
Begitukah cara anda bercakap dengan Mentor anda?
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Jaga nada bicara anda dengan murid anda.
Lain kali anda bercakap dengan Mentor anda,
Perhatikannya sedikit.
Berhentilah gelisah.
Apa yang salah?
Ada seekor nyamuk.
Keadaan tidaklah segelap ini tadi.
Awak bergurau dengan saya?
Gelap sangat di sini.
Hai.
[Episod 19]
[Dewan Kebenaran Mistik]
Apa yang kau jeritkan?
Apa yang sedang berlaku?
Pemilikan?
Tolong! Lari!
Hanzhi, pergi.
Mentor.
Pearl Elites, bersiap sedia.
Lari.
Xiong Da.
Dia ada di atas sana.
Lingli, lari.
Ia sangat menyakitkan.
Jangan ke belakang.
Jangan, jangan gigit saya.
Tidak.
Jangan gigit.
Murid-murid Ascendance, berundurlah.
Tidak boleh menggigit?
Kalahkannya.
Kenapa ia tidak sakit?
Awak pun gigit kelangkang saya.
Sangat tidak tahu malu.
Saudara-saudara, mereka makan orang.
[Dewan Kebenaran Mistik]
Ia sungguh kukuh.
Mengagumkan.
WHO?
3,000 batu roh.
Awak penjahat Sekte Penangkap.
Masih cuba memperdaya Sekta Ascendance?
Keluar!
Tunggu sahaja.
Apa?
Apa yang berlaku di luar sana?
Xuanya, masuk ke dalam.
Nak, apa yang sedang berlaku?
Tiada apa-apa.
Saya terdengar bunyi pertempuran.
Biar saya lihat.
Ia adalah Puak Syaitan. Serangan mengejut.
Serangan mengejut?
Jangan risau, Yunxiao.
Semuanya berjalan seperti yang dirancang.
Cuma...
Ia datang lebih awal daripada yang saya jangkakan.
Bagaimana pula dengan rakan-rakan penanam saya?
Pergilah.
Mereka selamat bersama Zhao Gongming.
Yakinlah, Yunxiao.
Pakcik, larilah.
Apa yang awak buat?
Senior ada di dalam sana. Saya mesti menyelamatkannya.
Bertenanglah.
Awak tak boleh selamatkan dia seorang diri.
Ingat tak apa yang saya beritahu awak tentang hati?
Hati?
Orang yang paling kuat pun sia-sia sahaja.
Hanya seorang pemimpin yang boleh menyelamatkan semua orang.
Apa yang perlu saya lakukan?
Jangan kejar saya. Lari.
Abang-abang, larilah.
Lari.
Masanya tepat.
Putera Kedua,
anda telah menyerap Kuasa Rohani
separuh daripada Skrol Alam Mini.
Bersedia untuk menguji kekuatan anda?
Masa untuk mengubah keadaan dan mencipta nama.
Tuanku,
tunjukkan kuasa anda.
Bawa mereka ke tempat yang betul.
Jadikan mereka pengikut pertama anda.
Akulah Ao Yi, ditakdirkan untuk menjadi cahaya
yang menyinari seluruh Laut Timur.
Warga emas.
Aku akan menyelamatkanmu.
Berubah menjadi naga.
Lari. Teruskan.
Lari.
Apa itu?
Dewa yang agung.
Dewa.
Kita diselamatkan.
Tiada naga. Hanya seekor cacing.
Lari ke arah itu.
Jangan pergi.
Berikan saya peluang.
Ramalan Naga...
Masih belum pulih.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Nampaknya kita perlukan cara lama.
Cara lama?
Lari.
Teruskan.
Cepat. Lari lebih laju.
Sangat mengagumkan.
Awak telah menyerap separuh kuasa skrol itu.
Walaupun tanpa berubah,
Awak masih kuat.
Kuasa saya
telah kembali.
Bukankah dia...
Cacing dari tadi?
Tidak hairanlah dia kelihatan biasa.
Pengikut Sekte Dewa Laut.
Lupa apa yang diajar oleh Dewa Laut kepada awak?
Mengajar kita apa?
Atas arahan saya.
Kebakaran.
Pengusaha Sekta Perampasan.
Mengapa melakukan pertumpahan darah sedemikian?
Ketua Berasingan,
Mengapa agaknya kami datang ke mazhab kamu?
Dengan penanaman anda sekarang,
anda mesti meramalkan Sekta Ascendance
kesengsaraan dalam 500 tahun.
Bagaimana awak tahu itu?
Tetapi apabila kesengsaraan itu tiba,
dan kita menghadapi hidup atau mati,
Saya percaya Tiga Mazhab di sini
boleh ketepikan masa lalu
dan berdiri sebagai satu.
Saya mahu menggunakan kesengsaraan itu
untuk memulakan Perpaduan Tiga Mazhab.
Awak risau
mazhab kamu tidak dapat bertahan sendirian,
jadi awak simpan kami sebagai pelan sandaran.
Tetapi awak tidak tahu
Sekte Perampas kami adalah kesengsaraan anda.
Kami datang ke sini hari ini
untuk mengebumikan Sekte Ascendance
bersama impian perpaduan anda.
Datuk.
Serang!
Jiu Jiu sudah sampai. Temui Kematianmu!
♪Sentiasa menjadi pelita untuk menerangi lembah♪
♪Atau terbang ke langit sendirian♪
♪Untuk menuntut keadilan untuk dunia♪
Sandaran?
Pakcik kecil.
Caj!
♪Seseorang akan menjawab untuk saya♪
Warga emas.
Syukurlah awak baik-baik sahaja.
Di manakah Mentor?
Dia terpegun.
♪Mengambil langkah kita bersama♪
♪Tidak takut akan ribut atau karma♪
Datuk.
♪Bertindak seperti syaitan yang garang♪
Apa yang tidak kena, Datuk?
♪Siapa yang merancang dan merancang♪
♪Dan tetapkan formasi di dunia♪
♪Saya akan masuk dan mengacau keadaan♪
Kenapa Senior belum balik lagi?
♪Di tengah-tengah suara-suara yang riuh♪
Warga emas.
Senior. Saya sangat gembira awak baik-baik saja.
Nampak pergaduhan di luar dan masih berlari keluar?
Salin Kitab Suci Keteguhan sebanyak 500 kali.
Saya akan.
Jiu Jiu.
Datuk.
Kenapa awak di sini?
Lebih sedozen batu jauhnya,
Tentera Syaitan sedang menuju ke arah ini.
Adakah Sesizing Sect berpakat dengan mereka?
untuk menakluki Sekte Ascendance?
Masa untuk menunjukkan kepada mereka apa yang kita ada.
Murid-murid, selepas mereka.
Tangkap mereka semua!
Di sini.
Ke mana hendak pergi?
- Datuk.
Formasi Pertahanan.
Buka.
Para penatua dari semua bahagian, peganglah ia dengan teguh.
- Datuk.
Datuk.
Sayang sekali.
Kami tidak dapat menangkap Zhao Gongming.
Jika kita dapat menjadikan dia pemimpin,
kisah serangan Seizing Sect
akan menjadi lebih menarik.
Formasi Pertahanan?
Hancurkannya.
Pergi. Pergi.
Murid-murid di bawah Kebenaran Abadi,
berlindung di Dewan Gegelung Fana.
Berhati-hati.
Pergi, pergi, pergi.
Senior, patutkah kita lari?
Adakah anda telah mencapai Verity Immortal?
Belum lagi.
Jadi kenapa awak hanya memerhati?
Lari.
Teruskan. Berhati-hati.
Sekarang itu
Datuk cedera parah,
Saya satu-satunya Aureate Immortal di sini.
Sememangnya, saya yang patut memberi arahan.
Dengan ketiadaan Datuk,
semua pesanan
mesti diputuskan oleh orang tua-tua.
Ini adalah tradisi mazhab kami.
Kuai Si,
Adakah anda mahu melanggar peraturan itu?
Tiada masa untuk berdebat dalam krisis.
Buatlah seperti yang saya katakan.
Semua penatua, pimpinlah para pengikut
untuk berundur ke Dewan Gegelung Fana.
Datuk berpesan sebelum pengsan
bahawa kita mesti
kekalkan Formasi Pertahanan.
Kita patut tinggal di sini
dan berikannya Kuasa Rohani.
Bertahan, dan Kuasa Rohani akan kering.
Sebaik sahaja formasi itu runtuh,
dan kita tidak mempunyai kuasa lagi,
Bukankah itu bunuh diri?
Tetapi Datuk berkata...
Datuk?
Sekte Perampas telah memecah masuk
kerana Datuk telah membuat kesilapan.
Dia membenarkan mereka masuk ke dalam Sekta Ascendance.
Awak...
Itu benar.
Mazhab kita telah berada dalam keadaan huru-hara sepenuhnya
kerana Datuk membenarkannya.
Tetamu-tetamu Penjelasan melarikan diri daripada krisis itu.
Dan pengikut-pengikut Penangkap mempunyai rancangan jahat.
Langsung tiada penghormatan
antara Tiga Mazhab ini.
Korang semua...
Dia betul.
Tolonglah, Para Penatua,
berundur ke Dewan Gegelung Fana sekarang.
Jangan berlengah.
Ya.
Tunggu.
Jika Sekatan Penangkapan dan Tentera Iblis menyerang,
Bagaimana pula dengan bahagian-bahagian lain?
Maka perpecahan itu hanya boleh menyalahkan
nasib malang mereka.
Beralih ke tepi.
Beri laluan. Semua orang.
Bergerak.
Datuk.
Ini teruk.
Ke mana awak hendak pergi?
Saya sedang mencari Mentor.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya.
Awak ingat saya tak buat apa-apa rancangan?
Ingin menyalin kitab suci lagi?
Semua bunyi bising ini.
Apa yang sedang berlaku?
Changshou, lepaskan saya.
Datuk.
Saya telah mengecewakan awak.
Jika saya telah meronda dengan berhati-hati
dan dilaporkan sebelum ini,
mungkin ini tidak akan berlaku.
Warga emas.
Jaga Datuk baik-baik.
Apa yang awak buat?
Saya akan keluar untuk menyerang sekuat tenaga.
Aku mesti membalas dendam terhadap Datuk.
Awak dah hilang akal ke?
Saya tak kisah.
Sejak saya menyertai mazhab ini,
Saya tidak melakukan apa-apa selain minum,
merosakkan, dan menimbulkan masalah.
Apa lagi kelebihan saya?
Walaupun awak mati,
Adakah itu akan membuatkan Grandlord bersetuju?
Kalau begitu, biarlah ini menjadi hukuman Datuk.
Saya akan membayar dengan nyawa saya.
Keluar dari laluan saya.
Datuk menghukum awak, bukan untuk kematian.
Dia mahu awak hidup-hidup.
Jadi awak boleh lindungi semua orang.
Jika anda tidak meronda hari ini,
Siapakah yang akan menyelamatkan kita?
Setiap kali Datuk menghukum awak,
yang lain menyangka dia kecewa.
Tetapi dia sentiasa paling memihak kepada anda.
Jika Datuk benar-benar membencimu,
dia pasti akan memukul awak.
Tetapi selama bertahun-tahun ini,
Adakah dia pernah menyakiti awak?
Jiu Jiu,
atas nama Senior,
Aku menghukummu bagi pihak Datuk.
Jiu Jiu dari Griefbane, dengarlah arahan saya.
Awak mesti tinggal di sini
dan lindungi Dewan Gegelung Fana
dan semua pengikut.
Jangan berundur walau selangkah pun.
Tetapi saya...
Patuhi arahan.
Saya patuh.
Warga emas.
Berhenti menangis.
Mentor tidak seperti ini sebelum ini.
Mentor
pasti boleh diselamatkan.
Amat tidak mungkin.
Dia berada di bawah Sihir Sumpahan.
Sihir Sumpahan?
Apa yang saya katakan?
Sihir Sumpahan.
Seribu tahun yang lalu,
semasa Perang Dewa-Iblis,
terdapat puak iblis
yang boleh mengawal minda dengan sumpahan.
Kemudian, puak itu
telah dihapuskan oleh Ahli Sihir Agung.
Saya rasa ada yang terselamat.
Mereka mengejar Sekte Perampas.
Bolehkah Mentor saya masih diselamatkan?
Ia satu peluang yang sukar.
Tetapi untuk perkara yang belum selesai,
kita mesti bergantung pada usaha kita sendiri.
Terima kasih, Lelaki Batu.
Warga emas.
Mentor pasti akan kembali.
Sekte Kenaikan.
Lepaskan saya.
Bising sangat. Diamlah.
Siapakah di sana?
Awak tak kenal siapa kami?
Kami adalah Xiong.
Dilahirkan dengan kekuatan dan rupa yang ilahi,
tiada tandingan oleh sesiapa pun di dunia.
Dalam cara apa?
Dalam keadaan tidak tahu malu?
Hei, Sekte Kenaikan.
Bolehkah awak biarkan saya di sini?
Aku datang dan pergi sesuka hatiku.
Saya tinggal kerana saya mahu.
Apa yang membuatkan awak begitu lama?
Tuanku, patik di sini untuk menyelamatkan tuanku.
Tuanku?
Baiklah...
Ia hanya...
Keluarga saya agak istimewa.
Awak kenal antara satu sama lain?
Kenapa awak mengganggunya semalam?
Semalam adalah satu salah faham.
Saya tidak nampak dia sedang menahan diri.
Maafkan saya, Tuanku.
Datang ke sini.
- Dia kelihatan sangat kaya.
- Pertempuran ini adalah urusan manusia.
- Ia tiada kena mengena dengan kami.
- Kita perlukan rancangan
untuk menipunya.
Pearl Elites akan melindungi anda.
Bagus, mari kita keluar dari sini dahulu.
Ayuh.
Jom pergi.
Apa yang kita tunggu lagi?
Lelaki Batu.
Sebenarnya,
Saya...
Saya tak boleh pergi dengan awak.
Mengapa?
Fikirkanlah.
Mentor Saya, Senior,
dan Junior saya
semuanya ada di sini.
Bagaimana saya boleh meninggalkan mereka?
Gempa bumi?
Jangan risau.
Bukan gempa bumi. Formasi Pertahanan
akan pecah.
Kita ditakdirkan untuk binasa.
Sediakan formasi.
Selepas hari ini,
Sekte Ascendance akan musnah.
Elder Kuai Si akan menyelamatkan keadaan
dan membina semula dengan bantuan Westdawn.
Sejak itu,
Aku akan mengejutkan Dunia Purba
dan mencipta sejarah.
Orang-orang Sekte Ascendance
memang berkumpul di satu puncak.
Kepung mereka dan jangan biarkan sesiapa pun hidup.
Kita akan bunuh Changgeng
dan cari Pedang Pregenesis.
Berani kau halang jalan aku?
Seekor katak?
♪Saya tidak bertanya, terlalu malas untuk melawan♪
♪Aku berani hidup dengan caraku sendiri♪
♪Di Dunia Purba♪
♪Siapa yang menyanyi dan minum percuma♪
♪Bintang-bintang tersenyum kepada kunang-kunang♪
♪Merayau-rayau di bandar dengan keberanian yang melulu♪
Senior, apa yang awak buat tadi?
♪Dan dalam mimpi, aku berkuasa♪
Ingat Jarum Pencucuk?
Saya membaca banyak buku
sehingga saya menemuinya
dalam satu yang dirakam
tentang syaitan purba.
Ia dipanggil Jarum Asap.
Senjata daripada Puak Agas Darah.
Senjata yang digunakan Yuan Qing untuk menyerang.
Betul.
Sejak itu,
Saya telah menyediakan pertahanan.
Tidakkah awak perasan?
tumbuhan dan haiwan tempatan
telah berkembang begitu pantas?
♪Biarkan fikiran menimbang♪
Senior, awak memang hebat.
Awak pun ada buat pelan cadangan.
♪Kucar-kacir♪
♪Senyuman yang riang♪
Pembentukan labirin berangkai saya
telah dinaik taraf dan dioptimumkan
langkah demi langkah
semasa perbicaraan mereka.
Kini, ia merupakan satu formasi gergasi.
Zhao Gongming pun tak dapat lari daripadanya,
apatah lagi penyerang-penyerang itu.
Mereka tidak berpeluang.
Jadi awak sudah merancangnya sejak awal.
[Hilang?]
Apa yang salah dengan mazhab ini?
Saya telah menunggu begitu lama.
Kenapa mereka tiada di sini?
Adakah mereka
menghadapi masalah dalam perjalanan?
Akhirnya.
Apa yang sedang berlaku?
Elder Kuai Si,
Changgeng telah menyekat tentera kita.
Bantu kami...
Mentor.
Kami menunggu selama dua jam,
dan hanya seekor nyamuk yang muncul.
Bagus.
Bagus sekali.
Teruskan meronda.
Ya, Mentor.
Jika terdapat kecacatan dalam rancangan anda,
ia mestilah Mentor anda.
Bertenang, Yunxiao.
Saya meletakkan Mentor
di tempat yang paling selamat
dalam seluruh mazhab kami,
dilindungi oleh labirin yang bersambung.
Tidakkah awak takut
dia akan memecahkan seni itu sendiri?
Asasnya telah rosak pada awal lagi.
Saya merawatnya selama tiga puluh tahun.
Jika dia memaksa melaluinya,
ia akan merosakkan asasnya sekali lagi.
Apabila kesengsaraan seterusnya tiba,
dia pasti akan mati.
Walaupun Mentor tidak begitu bijak,
Dia masih menghargai nyawanya.
Perkara yang tidak dijangka sentiasa berlaku.
Tidakkah awak risau awak terlepas sesuatu?
Lagipun, Takdir tidak dapat diramalkan.
Junior?
Senior?
Adakah itu awak, Senior?
Junior?
Senior, awak ke tu?
Junior, awak di mana?
Saya di sini.
Awak tak ada di sini ke?
Warga emas.
Saya di sini.
Jangan pergi, Senior.
Saya telah menunggu di sini, Senior.
Saya sangkakan ada orang yang akan menunggu di sini.
Warga emas.
Senior, jangan pergi.
Jangan pergi.
Saya telah menunggu awak di sini.
Jadi...
Saya terlampau berfikir?
Saya telah menunggu awak di sini.
Mentor.
Mentor cuba memecahkannya.
Junior, lindungi saya lagi.
Baiklah.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Lelaki tua itu menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Jadi awak salah kira.
Pengiraan saya sempurna.
Dia terlalu bodoh.
Dia telah masuk ke dalam perangkap yang begitu jelas.
Pernahkah anda mempertimbangkan
bahawa bukan semua orang di dunia ini
mengira segala-galanya seperti anda?
Warga emas.
Senior, tunggu saya.
Saya di sini, Senior.
Warga emas.
Senior, awak di mana?
Saya telah menunggu di sini, Senior.
Junior.
Warga emas.
Junior, saya di sini.
Senior?
Esok, kamu akan pergi ke perhimpunan.
Aku risau kuasa kau terlalu lemah
untuk mengalahkan syaitan-syaitan itu.
Jadi saya telah membuatkan azimat untuk awak.
Junior, saya di sini.
Junior.
Azimat jed ini
telah ditinggalkan oleh Senior.
Kuai Si.
Senior saya
memberikan azimat jed ini kepada saya.
Ia adalah Azimat Jed Pemancar Suara.
Dijumpai di mana Syaitan Ilahi
Kesengsaraan telah berlaku.
Di dalam azimat ini
adalah kata-kata Senior Wan Jiangyu
ditinggalkan untuk anda.
Kuai Si.
Tiada apa-apa.
Saya telah menggunakan Sihir Perdiaman.
Kuai Si!
Kuai Si.
Kuai Si. Junior.
Tolonglah, saya merayu kepada anda.
Saya merayu kepada anda.
Saya akan buat apa sahaja yang awak mahu.
Saya sanggup mati juga.
Sila batalkan mantera itu.
Saya mahu dengar apa yang Senior katakan.
Saya mahu mendengar suaranya.
Adakah anda ingin tahu
Apa yang dia sebenarnya katakan kepada awak?
Ya.
Ya. Ya.
Biarkan Li Changshou
masuk ke Tatal Alam Mini,
dan saya akan membatalkan Jampi Penyenyapan ini.
Baiklah!
Baiklah.
Baiklah. Kuai Si.
Cepat dan batalkannya.
Sila batalkannya sekarang.
Tolonglah. Saya merayu kepada anda.
Kuai Si.
Sila batalkannya.
Kuai Si, saya mohon.
Warga emas.
Ingin tahu ke mana dia sebenarnya pergi?
Biar saya beritahu awak.
Kuai Si.
Warga emas.
Apa yang awak buat pada azimat ini?
Azimat ini
sememangnya ditinggalkan oleh Wan Jiangyu.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak menemuinya di Laut Selatan.
Ia berada di Tanah Kuru.
Apabila saya membunuhnya.
Ketika itu,
Kamu berdua pasangan yang sempurna.
Dicemburui oleh semua orang.
Tetapi dia sangat cantik,
awak bukan satu-satunya
yang jatuh cinta padanya.
Junior.
Mengapa?
Mengapa dia hanya mencintai awak?
Hanya awak, Qi Yuan.
Kenapa dia langsung tak pandang saya?
Warga emas.
Apa yang membuatkan awak begitu istimewa?
Kenapa awak? Kenapa?
Saya fikir jika saya merosakkan awak,
dia akhirnya akan memandang saya.
Tapi aku tak pernah sangka
dia akan meninggalkan Sekte Ascendance
hanya untuk menyelamatkan awak.
Untuk pembaziran yang tidak berguna seperti awak.
Dia berada dalam bahaya di North Land.
Hanya untuk pembaziran seperti awak!
Saya benci dia kerana itu.
Jadi saya mengikutinya
sehingga ke Tanah Utara.
Aku telah memikat seekor binatang buas
untuk menyerangnya.
Senior, awak okay tak?
Kuai Si, kenapa awak di sini?
Jangan cuba bercakap. Saya akan keluarkan awak.
Ayuh.
Saya tidak akan berjaya.
Ada sesuatu
Saya ingin bertanya kepada anda.
Sila ambil Azimat Jade ini
kembali ke Sekte Kenaikan
dan berikannya kepada Qi Yuan.
Banyak yang perlu saya beritahu kepadanya.
Semuanya ada dalam Azimat Jade.
Ia untuk Qi Yuan?
Tolong.
Berikannya kepada Qi Yuan.
Baiklah.
Warga emas.
Saya janji.
Saya pasti akan memberikannya kepada Qi Yuan.
Selama bertahun-tahun ini,
Awak dah lama tunggu dia macam orang bodoh.
Sebenarnya,
Dia telah mati di tangan saya sejak dahulu lagi.
Qi Yuan.
Melihatmu menderita mabuk cinta setiap hari,
ia membuatkan saya gembira.
Kebencian
adalah senjata terbaik di dunia ini.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya kisah kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪